دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سر البنات
(الحلقة ١٦)
مرهق؟
أنا بخير الآن.
اشرب بعض الماء
احرص.
مازال هناك بعض الوقت قبل شروق الشمس.
دعونا نأخذ قسطا من الراحة الآن.
بالمناسبة
اشتريت بعض الطعام.
هل تريد بعض؟
أنا لست جائعا.
لا أريد أن آكل الآن.
متعب قليلا فقط.
أوه، لا، إنه بارد قليلاً.
لا تكن متوتراً جداً.
سوف تتجمد هكذا.
تمام.
انظر هناك.
ستشرق الشمس
من هناك في دقيقة واحدة.
هذا الجبل.
هل سبق لك أن أتيت إلى هنا من قبل؟
مع من أتيت؟
بمفردي.
عندما جئت هنا للتو.
في ذلك الوقت كنت وحدي.
عندما أتيت إلى هنا، كنت وحدي.
سمعت أن شروق الشمس جميل جدًا.
فجئت.
ون شان.
لم أرى شروق الشمس أبدًا.
حتى القمر في الليل،
لقد رأيت ذلك حقًا بعد أن التقيت بك.
لم تنم في الليل.
ستخرج وتشاهد القمر.
لذا.
أيهما تفضل...
شروق الشمس؟
أم القمر في الليل؟
لا أعرف.
ماذا عنك؟
قبل هذا كان القمر.
لقد كان عليك أن تضع
وقتًا تأهيليًا عليه، أليس كذلك؟
نعم.
هل يمكنني أن أعرف السبب؟
لا لن أخبرك.
إنه سري.
الكثير من الأسرار.
أحتاج إلى كتف أستند عليه
أنا مرهق.
حسنًا، من الأفضل أن تأخذ قسطًا من الراحة.
بمجرد أن تبدأ الشمس بالخروج،
سأوقظك، حسنًا؟
تمام.
ون شان.
عندما نعود،
هل يمكنك أن تطبخ لي المعكرونة؟
لم أتناول المعكرونة
التي تصنعينها منذ وقت طويل.
ألم يعجبك في البداية؟
لا.
لقد أحببته.
بالتأكيد، إذا أردت.
سأطبخه لك كل يوم.
لريال مدريد؟
بالتأكيد.
إنها صفقة.
ثم أتطلع إلى كل يوم قادم.
ون شان.
هل ستشرق الشمس قريبا؟
نعم قريبا.
قريبا جدا.
فقط انتظر دقيقة واحدة.
ون شان.
شو جينغشي.
أعطاها لي Xu Jingxi.
وذكرتني أن أعطيك بعد رحيلها.
غامضة جداً.
ربما يجب عليك فتحه الآن؟
لا بأس.
أنا أعلم ما هو.
إلى عزيزي وين شان.
أنا آسف.
عندما ترى هذه الرسالة،
أعتقد أنني سأغادر بالفعل.
ون شان.
أشعر بأنني محظوظ جدًا لمقابلتك.
في المرحلة الأخيرة من حياتي،
لقد التقيت بك.
لا بد أنك مرتبك.
حتى الاستياء.
لماذا لم أخبرك؟
أريد أن أقول.
أنا ممتن جدًا لأنني
حصلت على الوقت الكافي
لمساعدتك على فتح قلبك.
توقف، الحكة شديدة.
ولإحتضان العالم مرة أخرى.
بعد أن أرحل، أتمنى...
يمكنك أن تعامل الآخرين كما
تعاملني.
لا داعي للاحتفاظ
بأي استياء أو مقاومة.
ولكن إذا كنت خائفًا من عدم القدرة على فعل ذلك،
إنه بخير.
أنا أعني ذلك حقا.
فقط كن نفسك.
كن سعيدا.
فقط كن سعيدا.
لقد قلت ذات مرة،
أنت تحب القمر أكثر من غيره.
نظرًا لعدم وجود أي شخص آخر في الليل،
القمر ملك لك فقط .
ومع ذلك،
أريد أن أرى شروق الشمس معك.
أريدك أن ترى الشمس معي.
أتمنى أن تكوني مثل الشمس.
كن عاطفيًا.
كن إيجابيا.
أتساءل أنه عندما تحصل على هذه الرسالة،
هل رأينا شروق الشمس معًا؟
إذا فعلنا ذلك،
لا بد أن يكون جميلاً.
مجيد.
يمين؟
إذا لم ننجح،
إنه جيد أيضًا.
سوف أكون قمرك.
القمر ملك لك فقط .
شو جينغشي.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
هل يمكنني أن أعطيك عناق؟
عندما تكون معي
يمكنك دائمًا أن تكون نفسك.
هل تسمعني؟
نعم!
جميل؟
شو جينغشي.
الشمس تشرق.
إنه جميل.
هل تراه؟